Tengo una comunidad Privada de inversionista lo de __ ___, ________ ya sus inversionistas pero __ están _____________, etc. tenía pensado abrir un web de comparable hay diferentes personas que ya lo han hecho pero mi punto es desarrollarlo hacer __ ____ ___ sé que ahora mismo por ejemplo o sea dividí con la parte __ ____, ___ _____ la otra aplicación te montado los códigos y pues es ____ _____ ____ para mandar la aplicación y todo eso lo que no __ es como que __ ____ de donde la saco y eso y quería preguntarte si tú sabías _ y nada como que si hay algo como que tú me recomiendas en esa parte porque lo que estoy pensando es que tengo una comunidad privada de 200 personas no ______ _____ ___ también activo y que van a _____ __ membresía pero ponle que 50 están activas que 50 pueden pagar la _________ el membresía ____ ______ 30 pesos y ahí son de ____ _____ 16.000 personas que están en una comunidad gratis perdón 1000 600.600 personas que ____ __ ___ comunidad gratis que pensamos aumentar esa data a 10.000 si nos vamos a Estados Unidos 4000 Puerto Rico y 10.000 Estados Unidos so yo pensaba hacer un _____ de búsqueda de _________, ___ comparable a nivel de Puerto Rico Estados Unidos _ a las personas que le vendo ____ ____ tanto a las personas que me den por YouTube, las personas que me den por Instagram, la gente gratis y ya cuando la gente ingresa a mi comodidad pues ya otra cosa pero todas esta gente que está gratis por ahí por afuera que me vean que __ ___, que no saben cómo _____ ___________ orientar___ ______ ___________ desinformación __ esa área y ahí pues los podemos ayudar y y pues por ejemplo __ ____ ______ y Norton hizo una en Estados Unidos y le fue muy bien _____ su y todo pero tenía pensado hacer una pero que se ha Estados Unidos y Puerto Rico __ __ _______ ______ la mucho más fácil como que buscarla se puede hacer bastante simple, ____ __ también quiero traerla en Puerto Rico y me ______ _______ a mi público como que me cale eso a mi público _ pienso que que puede ser un un palo bien feo porque ningún influencer le está como quien dice hablando ni desarrollando ni ______ _____________ está como que hablando y hablando de que de este tipo de de cosas es mucha desinformación ahí afuera y mucha gente se puede informar es cuestión de que hay buen contenido para traer el cliente y ves como sabes ____ ___ ___ mensualidad que se puede ir cobrando mensual

===================================================================================================

Pensando como tengo una comunidad privada de inversionistas, tenia pensado abrir un set de tools de comparables. Tenia pensado desarrollarlo pero no se como sacar la data. Queria preguntar si tu sabias y si me recomiendas algo. La comunidad ahora mismo son 200 personas, vamos a decir que 50 personas pagan 30/mo. Tengo tambien 1600 personas que estan en una comunidad gratis. Pensaba hacer un tool que busque comparables de propiedades para proveer valor a la comunidad y ayudarlos. Si miras a jeff norton, jeff norton hizo uno en estados unidos. Quiero hacer algo similar para puerto rico. 

Entonces, como en puerto rico la data es mas dificil de conseguir que sea data real, y valida, entiendo que seria facil para mi buscar esa data. Conozco personas en el area y el mercado, pyedo ofrecer un incentivo para los realtors que cierren casas cash por que esas casas no se reportan generalmente. Entonces me permite diferenciarme en el mercado. Podria ser un negocio que deja dinero. Tenemos que buscar data en puerto rico, se que si toco las puertas correctas lo podemos hacer. Lo qye necesito es que me ayudes a desarrollar este projecto y cuanto sale. 

Puede funcionar bastante bien, en este tema no hay realtors o influencers que enseña como se busca comparables. El realtor no habla de eso, el coach no habla de eso por que le da poder. Es un tema que es un taboo casi. Creo que si nos dedicamos en hacerlo accessible podemos hacerlo conveniente y util para las personas. Podemos comenzar duro en puerto rico y luego expandir a estados unidos. 

El punto seria ofrecer valor. No hay sistema de comparables en estados unidos que sea en español, que yo sepa. El latino en estados unidos, que lo mas q se usa por ahi es prop wire, o prop stream, podriamos ofrecer un producto dirigido a los latinos especificamente. Con un ticket de 30/mes que se cobre quedaria muy bueno. En PR todo el tiempo se habla de casas, casas, etc. Las paginas estan obsoletas, la data no esta al dia, etc. 

Yo, como soy referente acá en PR puedo mercadearlo bien. Lo podemos correr con la comunidad inicialmente, y luego lo abrimos y le corremos anuncios. Luego maybe podemos anadir un business model para anuncios. 

Tambien no se si sabias, en puerto rico hay una sola plataforma actualmente de subastas.